❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අර්තාපල් රසායනාගාරය
ඇත්තටම ඔයා මට එහෙම කළාද?
ඔව්.
මට කියන්න ඕන මේක විතරයි.
මම ඉතින්…
සමාවෙන්න--
මගේ ආදරණීය කුමරිය
ඔබට දැන් මට සමාව දිය හැකිද?
මේක තමයි මට හොයාගන්න පුළුවන් ලොකුම එක.
ඔබට ඕනෑම වේලාවක මට ඕනෑම දෙයක් පැවසිය හැකිය.
කථාංග 11
විපත්ති
උදේ බැදපු කුකුල් මස් තමයි හොඳම
බැදපු කුකුල් මස්, බැදපු කුකුල් මස්...
ජීස්!
ඔබ එසේ පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඔබ මනුෂ්‍යයෙකු ලෙස නොපෙනේ.
ඔබ මුහුදු පැලෑටි වගෙයි
මුහුදු වෙරළේ සෝදා ගත්තේය
සහ අව්වේ වියලනු ලැබේ.
ඔබට සඟවන්නක් තිබේද?
සන්සිලර්ට ඔබව නිවැරදි කළ නොහැකි විය...
ඔව්, මම කරනවා.
ස්ටික් කොන්සීලර් භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරන්න
කුෂන් පදනම යටතේ.
සුභ උදෑසනක්.
මි-ක්යුං.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, කිම් මහත්මිය.
- අපි මෙහි සිටින්නේ ආහාර සැපයීමටය...
- ඔබගේ සෑම අවශ්‍යතාවයකටම.
මේ ආකාරයෙන්, කරුණාකර.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි මේක හොරකම් කළා
අද උදෑසන නිෂ්පාදනයෙන්.
අලුත්ම පුටුවක්.
මට සමාවෙන්න.
හේයි! ඉදිරියට එන්න.
- හී-ඩොං.
- ඔව්.
පයින් ඉඳිකටු තේ.
එය මානසික ආතතිය දුරු කිරීම සඳහා විශිෂ්ටයි.
මම ඒක අයිස් කරලා හැදුවා, ඔයා කැමති විදියට.
මේ කුමක් ද? ඒක හරිම කරදරයි.
කවුරුහරි වතුර කූලරයට වස දුන්නද?
ඇයි මුන් මෙහෙම කරන්නේ?
ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
ඔවුන් දිවුරුම් දුන් සහෝදරයන් බවට පත් විය
එබැවින් ඔවුන්ට කැප විය හැකි විය
ඔබ යන තුරු ඔබට සේවය කිරීමට.
දෙවියනේ.
එම්.කේ.
මෙය ගම්මිරිස් තෙල්.
මම දන්නවා ඔයාට කේන්ති යනවා
අනෙක් අයට වඩා බොහෝ විට.
එය සිදුවන සෑම අවස්ථාවකම,
මෙය ඔබේ කන් පිටුපස අතුල්ලන්න--
එය කපා දමන්න!
එන්න යාලුවනේ.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ
මම ඔයාට කියන එක නවත්තලද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මේ වගේ වැඩි ප්‍රතිචාරයක් දක්වන බව.
- ඉතින්, මම ...
- බු මහතා.
කුමක් ද?
ඒක මට නෙවෙයි නේද?
කුමක්ද? නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔබ දන්නවා, මෙය සඳහා…
ජැන්ග් මහත්මිය.
මම මේක ගත්තේ අපේම දේට
Jang Seul-gi මහත්මිය.
ඔයා පහුගිය ටිකේ ගොඩක් මහන්සි වුනා.
- මට තියෙනවා?
- ඔව්.
ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ රැකියාවේදී කරන පළමු දෙය මෙයද?
"ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කරන්නේ කෙසේද"?
ජැන්ග් මහත්මිය.
අනිවා මේක අරන් ජීවත් වෙන්න
දිගු, තරමක් සෞඛ්‍ය සම්පන්න නම්, ජීවිතය.
හරි හරී.
කිම් මහත්මිය, මට පුළුවන්ද?
ඔබ සමඟ පිටත වචනයක්?
ෂුවර්.
යන්න.
ඔබේ පටිය දිලිසෙනවා.
ජීස්.
අස් කළා!
- මෙතන.
- ඔයාට ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
කිම් මහත්මිය, මට ඔබෙන් ඇසීමට අවශ්‍ය විය.
ඔබ වියට්නාම භාෂාව කතා කරනවද?
වියට්නාම?
මම වචන දෙකක් දන්නවා.
Bun cha සහ banh mi.
- ඔයා අහන්නේ ඇයි?
- ඇත්තටම ඒ කිසිවක් නැහැ.
මගේ යාළුවෙක්
වියට්නාමයට යන්නේ අර්තාපල් අධ්‍යයනය කිරීමට,
සහ එහි රැකියාවක් විවෘත වේ.
අර්තාපල් පර්යේෂකයෙකු සඳහා?
ඔව්.
මම යමක් සොයා ගැනීමට උපරිම උත්සාහ කළෙමි,
නමුත් මට ලැබුනේ එපමණයි.
තව සති දෙකකින් එයාලා යනවා.
ඔබ දැන් සූදානම් වීමට පටන් ගන්නේ නම්,
ඔබට එය කළ හැකි විය.
මට නිකම්ම අතුරුදහන් වෙන්න බැහැ.
අස්වැන්න නෙළීමෙන් පසුව එය වඩාත් කාර්යබහුලයි.
ඔබ බරපතල ලෙස කනස්සල්ලට පත්ව සිටිනවාද?
මෙම ස්ථානය ගැන දැන්?
ඔබේ ඊළඟ පියවර ගැන සිතා බැලිය යුතුය.
කෙසේ වෙතත්, මම පර්යේෂකයෙකු ලෙස මගේ ජීවිතය ගැන දිවුරුම් දුන්නා
ඔයා හැකියාවට වඩා වැඩියි කියලා.
විදේශයක ජීවත් වීම දුෂ්කර විය හැකිය,
නමුත් පෙනෙන විදිහට තියෙනවා
රසායනාගාරයේ තවත් කොරියානුවන් කිහිප දෙනෙක්,
ඔබට අර්තාපල් සමඟ දිගටම වැඩ කළ හැකිය.
ඒ ගැන සිතන්න.
මම කළා විතරයි.
කුමක් ද?
- මට යන්න ඕන නෑ.
- අහෝ හිතවත.
මම යනවා අස්වැන්න කොහොමද කියලා බලන්න
ගබඩා පහසුකම් අවට බලන්න,
සහ ගොවිපල ගිවිසුම් දෙවරක් පරීක්ෂා කරන්න.
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඉතිරි අයට ඒ සියල්ල කළ හැකිය.
මම රසායනාගාරයේ ඉතිරිව ඇති කාලය
මට වටිනවා.
මම අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට කැමති නැහැ
හා නාස්ති කරන්න.
මම මට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කරනවා අවසානය දක්වා
සහ ගෞරවාන්විතව විරැකියාවට ඇතුල් වන්න.
ඔබ වරදකට අවංකයි,
සමහර විට ඔබව මෝඩයෙක් කරයි.
මම දන්නවා. ඇයි මම මේ තරම් මෝඩ පාත්තයෙක්ද?
කමක් නැහැ.
මට එය තේරෙනවා.
ස්තුතියි, බු මහතා.
මා ගැන සොයා බැලීම සඳහා.
කවුද කියන්නේ මම ඔයාව හොයනවා කියලා?
මම පඩි ගන්න හැදුවා
ඔබව හඳුන්වා දීමට.
ඔබට එය විනාශ කිරීමට සිදු විය.
අපි ඒකට මහන්සි වුණා.
ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
ඔබටත්.
ඔව්, ඒක තමයි මම කියන්නේ.
හරිද?
මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
මට කරදර වෙන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
හේයි, ප්රධානියා! ප්‍රධානියා ඉතින්!
මගේ යහපත.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, හැමෝටම.
කාටද හොඳයි, හරියටම?
අපි දැනටමත් භයානක පුවත අසා ඇත්තෙමු!
මොන ආරංචිද? වෙන්නේ කුමක් ද?
සිරාවටම, ඔයා තාම දන්නේ නැද්ද?
අපේම Kim Mi-kyung මහත්මිය
රසායනාගාරයෙන් පිටව යයි.
මෙන්න අපේ කඩවසම් නායකයා
ඇයව සේවයෙන් පහ කළා.
මම හිතුවේ ඔයා විවාහ ගිවිසගෙන කියලා.
ඔබ ඔබේ පෙම්වතිය සේවයෙන් පහ කළ හැක්කේ කෙසේද?
වැරදි වැටහීමක් ඇති බව පෙනේ. අපි --
මම බැලුවත්,
එය ඔබගේ පැත්තෙන් දුර්වල විනිශ්චයකි.
කිම් මහත්මිය නොමැතිව අපේ රසායනාගාරය කඩා වැටෙනු ඇත.
පර්යේෂණ කණ්ඩායමෙන්
නිෂ්පාදන කණ්ඩායමට සහ වැඩ කණ්ඩායමට,
ඒ සියල්ලටම කිම් මහත්මිය සම්බන්ධයි.
මෙන්න ඔබට මග හැරෙන්නට ඇති දෙයක්.
කිම් මහත්මිය
වතුර වීදුරුවක් ගන්න පුළුවන් කෙනෙක්
එය Hangang ගඟ බවට පත් කරන්න.
ඉතින් මට තෝරා ගැනීමට සිදු වූවා නම්,
කිම් මහත්මිය දිගටම වැඩ කළ යුතුයි
සහ ඔබ නිවසේ සිටිය යුතුය.
එය වඩාත් සාධාරණයි!
මම හරිද?
මම ඔබට නැවත වරක් කියමි ...
ඔව්, එය වඩා හොඳ වනු ඇත!
ඔබට පරිපූර්ණ ගොඩනැගීමක් ඇත
පිඟන් සේදීම සඳහා.
- හරිද, ප්රධානියා?
- ඔව්!
තත්පරයක් ඉන්න.
ඉතින් කිම් මහත්මිය නෙරපා හරිනවා,
නමුත් විවාහ මංගල්යය තවමත් තිබේද?
- ඇත්තෙන්ම එය.
- කරුණාකර නවත්වන්න!
මම ඉතා පැහැදිලිව කියන්නම්.
කිම් මහත්මිය සහ මම සැලසුම් කරන්නේ නැහැ
විවාහ වීම මත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි වෙන් වුණා.
ඒ නිසා කරුණාකර අසත්‍ය කටකතා පතුරවන එක නවත්වන්න
ඒ වගේම අපිව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
කුමක් ද? අනේ මන්දා.
බරපතල ලෙස?
ඔහු කීවේ කුමක්ද?
ඒක බ්‍රේකින් නිව්ස් එකක්.
- කුමක් ද?
අපොයි නෑ.
කිම් මහත්මිය, ඔබ හොඳින් ද?
- සමාවෙන්න?
- මම ඇහුවා ඔයා හොඳින්ද කියලා.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඒ මගේ දුරකථනයයි.
- ලොකු ආරංචියක්!
- ප්‍රධාන සෝගේ නිල ප්‍රකාශය.
ඔහු සහ කිම් මහත්මිය වෙන් විය
ඔවුන්ගේ නියැලීම. ඒක ඉවරයි!
හැමෝම දිවා ආහාරය ගන්න.
ඇයි එහෙම කියමින් එහාට මෙහාට යන්නේ?
සමාවෙන්න?
මට ඇහුණා ඔයා මිනිස්සුන්ට කිව්වා කියලා
අපි අතරේ ඉවරයි කියලා.
ඔබට ඇත්තටම එය ප්‍රකාශ කළ යුතුද?
මම ඒක ප්‍රකාශ කළේ නැහැ.
මම ඒවා නිවැරදි කළා විතරයි.
මිනිස්සු අපි ගැන දිගටම කතා කරයි,
එය ඔබව අපහසුතාවයට පත් කරයි
ඔවුන් කරන සෑම අවස්ථාවකදීම.
ඒ වගේම ඔයා හිතුවා මම රසවිඳිනවා කියලා
අන් අයගේ ඕපාදූප ඇසීම
අපේ වෙන්වීම ගැන?
මිනිසුන් දැනගත් දා සිට
මාව නෙරපා හරිමින් සිටියා,
ඔවුන් මට අනුකම්පා කළා
එය මට මහත් අපහසුතාවයක් ගෙන දෙයි.
ඉතින් ඇයි ඒවා දුන්නේ
මා ගැන කතා කිරීමට තවත් හේතුවක්?
එය මා ගැන නොසැලකිලිමත් විය.
මට කණගාටුයි.
මෙම මොහොතේ දී,
ඔබේ සිතුවිලි හෝ චේතනා වැදගත් නැත.
ඔයා මට ස්වභාවික විපතක් වගේ.
මම කොහේ ගියත් ඔයා එනවා,
මම ගොඩනගාගත් සියල්ල විනාශ කරනවා
සහ මම සිහින දකින සෑම දෙයක්ම ...
මෙය පළමු අවස්ථාව නොවේ…
ඔබ එය කර ඇත.
මම…
කිසිම නාට්‍යයක් ඕන නෑ
මා හැර ගිය කාලය තුළ,
ඒ නිසා මම මගේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කරනවා
හැම දෙයක්ම හොඳයි වගේ ක්රියා කිරීමට.
ඉතින්…
ඔබට කරුණාකර මාව තනි කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබට මා කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
අපි දැන් කරන්නේ එකිනෙකාට ආචාර කිරීම පමණයි.
තව කොච්චර දුර
ඔබට සුවපහසුවක් දැනිය යුතුද?
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
මට ඔබව දැකීමට හෝ ඇසීමට අවශ්‍ය නැත!
මට තේරෙනවා.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්…
ඔබ තුළට පැනීමෙන් වැළකී සිටීමට.
මම තවත් පරිස්සම් වෙන්නම්.
ප්‍රධාන කාර්යාලය
පැණිබන්. කොපමණ මණ්ඩු
ඔබ ඔබේ සුප් එකට කැමතිද?
- දොළොස්.
- ඔවුන් ඇත්තටම විශාලයි.
දොළහයි.
මම දිවුරනවා, ඔබ අධික ලෙස ආහාර ගැනීමෙන් මිය යනු ඇත
මේ දවස් වලින් එකක්.
ඉන්න, පැටියෝ.
Mi-kyung ට අද ටිකක් අඩුවක් දැනුනේ නැද්ද?
මම ඇයව ආපසු දුටුවා පමණි
ඇය පිටත්ව යන විට. ඇයි?
හරියට හොල්මනක් හිරවෙලා වගේ
වසර 500ක් හුණුගල් ගුහාවක
ඇය බියජනක ශක්තියක් පිට කරමින් සිටියාය.
ඇය චරිතයක් මෙන් දිස් විය
The Lord of the Rings, වෙතින්
නමුත් ඇය හොඳ පිරිමි ළමයෙකු නොවීය.
මම කියන දේ ඔයා දන්නවද?
ඔබ මූලිකවම කියනවා
ඇය අවුල් ජාලයක් මෙන් විය.
ඔයා කවදාවත් හිතන්න එපා
ඔබ කතා කරන ආකාරය අකාර්යක්ෂම බව?
කෙසේ හෝ,
විශාල චිත්තවේගීය සුළි සුළඟක්
ඊයේ රෑ මේ කාමරය හරහා අතුගාලා ගියා.
මම හෝඩුවාවක් සොයා ගැනීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිමි.
ඔබ කොපමණ කාලයක් මෙහි පැමිණ තිබේද?
විනාඩි විසි හතයි.
සහ ඔබට එය මග හැරුණාද?
ඉන්න, එතන මොනවද කරන්නේ?
එසේම, ඇයට ඩිස්ෆියුසර් අවශ්ය වූ ආකාරය මතක තබා ගන්න
B වාට්ටුව ඇයට වැඩි කාලයක් ජීවත් වීමට ලබා දුන්නේය
සහ අපිට හුස්ම ගන්න එපා කිව්වද?
මම කරනවා.
ඇය ඉතා අතිරේක හා ඉතා නපුරු විය.
- මටත් ඒක පේන්නේ නැහැ.
- කුමක් ද?
මටත් පින්තුර පේන්නෙ නෑ
එතන හිටියා කියලා.
තත්පරයක් ඉන්න.
- ඔයා හිතන්නේ නැහැ -
- සිතන්නේ කුමක්ද? එය කුමක් ද?
මගේ ආදරණීය කුමාරිකාව
නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, Mi-kyung!
ඔබ අද එය පොඩි කළා!
අනේ දෙයියනේ කුණු බක්කිය.
ඔබ මගේ කුණු කූඩය හරහා ගියේ ඇයි?
- සමත්.
කමක් නැහැ.
මට මහන්සියි, ඒ නිසා අපි මඟ හරින්න
සම්පූර්ණ ප්‍රශ්න කිරීම.
ඉතින් බේක්-හෝ සහ මම ඉවරයි, හරිද?
මම නැතිව ගිහින් රෑ කෑම කන්න.
මම ගිහින් නිදාගන්නම්.
රැඳී සිටින්න...
මි-ක්යුං.
මම හිතන්නේ ඔබ සූදානම් නැහැ
තවම ඒ ගැන කතා කරන්න?
හරි හරී. මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
මගේ වරද කුමක් ද?
ඔබට කිසිවක් වැරදී නැත!
කවුරුහරි කොල්ලෙක් විසි කරනවා
කිසිවක් වෙනස් විය යුතු යැයි අදහස් නොවේ.
ඔබේ හිස ඔසවා ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්න.
ඇයි ඔබ ස්වයංක්රීයව කරන්නේ
මම ඉවත දැමුවා යැයි සිතන්නද?
ඔබ කළේ නැද්ද?
හොඳයි…
දින කිහිපයකට පෙර දක්වා,
සෝ බේක්-හෝ ගැන පමණක් සිතනවා
කෑම මේසයේදී ඔබට සිනහවක් ඇති කළේය.
ඔහු එය අවසන් කිරීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
ඉතින් මොකද වුණේ? ඇයි ඔයා එයාව දැම්මේ?
මම කවදාවත් එයාව අතෑරියේ නෑ. ඒක විතරයි…
මොකක් හරි මාව හැදුවා...
ඉතා කලකිරීමෙන්
So Baek-ho පුද්ගලයෙකු ලෙස.
ඔබ දන්නවා එය මට මොන වගේද කියලා
මම Wonhan හැර ගිය විට, හරිද?
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
අද දක්වා,
ඒක මට තාමත් දත්මිටි කනවා.
මගේත්.
එය තවමත් රාත්‍රියේදී මාව අවදි කරයි
ඒක කොච්චර අසාධාරණද කියලා හිතනවා.
නමුත් මම දැනගත්තා ...
සෝ බේක්-හෝ විය
මට වධ දුන් අයගෙන් කෙනෙක්.
- කුමක් ද?
- මම තවමත් ...
ඔහුව තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්යයි.
ඔහු නියෝග පිළිපැදීම පමණි.
ඒ වගේම එයා මම කවුද කියලාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත්…
එය තවමත් මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම කැමති පුද්ගලයා බව
සඳහා අර්ධ වශයෙන් වගකිව යුතු විය
මගේ ජීවිතයේ බිහිසුණුම කාලය...
ඔහු එහි කාර්යභාරයක් ඉටු කළ බව…
මාව පිස්සු වට්ටනවා.
දෙවියනේ.
එය විහිළුවක් නොවේද?
ඒ සියල්ලෙන් ඉදිරියට යාමට මගේ උත්සාහයේ දී,
මම බොහෝ දුර කඳුකරයට දිව ගියෙමි
සහ සියල්ල අත්හැරියා.
ඒත් මට එතනින් ගැලවෙන්න බැරි වුණා.
ඒක කර්මයක් කියල මට හිතෙනවා වගේ.
ඔබ එසේ සිතන්නේ ඇයි?
ඔබ එයට සුදුසු කිසිවක් කළේ නැත.
සියල්ලට පසු, මම පසුකර ගියෙමි,
මම තවමත් ඔහුව විශ්වාස කළා.
ඔහු මට පෙන්වූ හොඳ කොටස් මම දුටුවෙමි
ඔවුන් සියල්ල යැයි සිතූහ.
මම මගේ බලාපොරොත්තු ඇති කරගත්තා
ඔහු හොඳ මිනිසෙක් බව විශ්වාස කිරීම.
මට හරිම මෝඩකමක් සහ කණගාටුදායක බවක් දැනෙනවා.
මට ඒ හැම දේම එපා වෙලා.
ඒක තමයි.
ඔබ සමඟ ඒ ගැන කතා කරනවා
මාව අඬනවා විතරයි.
මම කලින් නිදාගන්නවා.
මට කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න ඕන නෑ.
හරි හරී.
හොඳින් නිදාගන්න.
කිසිවක් ගැන සිහින දකින්න එපා.
මොකක්ද අවුල, පැටියෝ?
Mi-kyung ඔබට පහර දුන්නාද?
මම ඔයාට කිව්වා දැන්ම එයා එක්ක කතා කරන්න එපා කියලා.
- එහෙම දෙයක් නෑ.
- ඒ මොකක්ද, එහෙනම්?
ඔවුන් වෙන් වූ නිසා ඔබ දුක් වෙනවාද?
මම ඔබට දිවුරනවා. මම මැරෙනකම්ම ඔයාට ආදරෙයි.
ඒකත් නෙවෙයි මෝඩයා.
එතකොට ඒ මොකක්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම Mi-kyung ට බොරු කියනවා
මේ මුළු කාලයම.
කුමක් ද?
ඇයද මා ගැන කලකිරෙනු ඇත.
ඇය මට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
මට ඔබව දැකීමට හෝ ඇසීමට අවශ්‍ය නැත!
ජර්ක්.
ඇයි මට ඔයාව එපා වෙන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
එලාම් එක සදහටම නාද වෙනවා.
නැඟිටින්න, Mi-kyung. වැඩට යන්න වෙලාව හරි.
මි-ක්යුං!
ඔයාට හරි ද?
දෙයියනේ, ඒක හයියෙන්.
ඔයාට හරි ද? මොකක් ද වැරැද්ද?
හරි, Hwan-kyung.
ඇයට ටිකක් විවේක ගන්න කියන්න.
ඇය ඇඳෙන් එළියට නොයන බවට වග බලා ගන්න
ඇය නිරෝගී සහ හොඳින් විවේක ගන්නා තුරු.
ආයුබෝවන්.
JU SEUNG-HEE
ඇයි? මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇය ඉන්නේ ER එකේ
බඩේ කැක්කුම නිසා.
ඇය නිදාගෙන සිටින අතර IV එකකට සම්බන්ධ වී ඇත.
ඇය රඟපෑවේ ප්‍රසංගය සඳහා දැඩි ලෙසයි.
දෙයියනේ ඒ ඩමි.
ඇය මෙතරම් කාලයක් පැවතීම ආශ්චර්යයකි.
ඇය වෙන්වීමක් හරහා යනවා
දොට්ට දැමීම මත.
ඇය බොහෝ කලකට පෙර කඩා වැටිය යුතුව තිබුණි.
ඒ ගැන කිව්වොත්…
ඔවුන් දෙදෙනා අතර,
ඔවුන් වෙන් වූයේ කෙසේදැයි ඔබ නොදනී
හෝ කවුරුන් කවුරුන් විසි කළේද,
ඔබ, අර්තාපල් කල්ලිය?
ඔබ ඒ ගැන බරපතල ලෙස කතා කිරීමට කැමතිද
ඇය අසනීප වූ විට?
මම මගේ සගයා ගැන පමණක් බලා සිටිමි.
සියලුම විස්තර මා සතුව ඇති බවට මම සහතික වෙමි.
මට සම්පූර්ණ සන්දර්භය අවශ්‍යයි
නිසි රැකවරණය ලබා දීම සඳහා.
තව මොනවද දැනගන්න තියෙන්නේ?
ඔහුගේ නිවැරදි මනසේ සිටින මිනිසා
ඔහුගේ පෙම්වතිය සේවයෙන් පහ කරයිද?
ඇයට ඉදිරියට යාමට ඉඩ දෙන්න.
ඇය ඉදිරියේ කිසිවක් නොකියන්න.
ඔවුන් කැඩී ගියේ නැත.
කුමක් ද? ඔබ යමක් දන්නවාද?
සමාවෙන්න?
මම නිකමට කිව්වද
මම ශබ්ද නඟා සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම ඔබ කළා. එය කුමක් ද? පිටාර ගැලීම.
හොඳයි…
ඒක මම හරියටම දන්න දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් මට සමහර විට මගේ සිහින තුළ දර්ශන තිබේ.
එහි තිබූ ලස්සන ඔසරියක් මම දුටුවෙමි
මල් ගස් පොකුරක්.
එවිට මම ඔවුන්ගේ නම් දුටුවෙමි
එකිනෙකා අසල.
ඔවුන් එම වසරේම මිය යනු ඇත
ඔවුන්ගේ බඳුන් එකට පවතිනු ඇත.
ඒ කියන්නේ උන් ඉන්න වෙයි
සදහටම එකට, හරිද?
දෙවියනේ.
මම මෙහෙයවනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැහැ
ඔහු වැනි කෙනෙකු සමඟ විද්‍යාත්මක පර්යේෂණ.
අපි ඇත්තටම කළ යුතුයි
ජල සිසිලනකාරකය පරීක්ෂා කරන්න.
එහි අනිවාර්යයෙන්ම යමක් තිබේ.
අපි එනකම් කවුරුත් වතුර බොන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
- මම ජල සිසිලන සමාගමට කතා කළ යුතුද?
- මම දැනටමත් එහි සිටිමි.
කොරියාව-නවසීලන්තය
ඒකාබද්ධ ස්මාර්ට් සංසදය
ඔබ ආයතනයේ කරන්නේ කුමක්ද?
මම දින කිහිපයක් සෝල් වල නැවතී සිටිමි
මොකද මට වැඩ ටිකක් කරන්න තියෙනවා.
මට සමාවෙන්න.
අපට ඔහුව යමක් අවශ්‍ය වූවාද?
නැහැ, ඔහු රසායනාගාරයේ කාර්යබහුල බව කීවේය.
එබැවින් ඔහුගේ මෙහි වැඩ නතර කර ඇත.
තත්පරයක් විතරයි.
නැහැ!
නවත් වන්න.
මම ඇයට ඇමතිය යුතුයි.
නැහැ, මට බැහැ.
නැත.
- ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන්, කිම් මහත්මිය.
මම කතා කරනවා…
PMI දිශාව සාකච්ඡා කිරීමට
පර්යේෂණ හා සංවර්ධන දෙපාර්තමේන්තුවේ…
ඔයා අසනීපෙන්ද?
නෑ, මම හොඳින්. යන්න.
ඔයා හිතනවද මට ඔයාගේ කටහඬින් කියන්න බෑ කියලා?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාවද?
බඩේ කැක්කුම විතරයි.
ඔවුන් ඉක්මනින්ම යනවා.
එසේනම් වාර්තාවේ ඇති වරද කුමක්ද?
එන්න.
මම එල්ලෙනවා
ඔබට කීමට කිසිවක් නොමැති නම්.
එය එතරම් නරකද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම නිකමට කියන්නේ.
ඔබට කොටස් තුනක් කන්න පුළුවන්
රාත්රියේදී කුළුබඩු සහිත කුකුල් මස් අඩි
සහ සුවයි, නමුත් දැන් ඔබ අසනීපයි.
දේවල් ඇත්තෙන්ම නරක විය යුතුය.
ඔබ දැන් බරපතලද?
ඔව්, දේවල් නරකයි.
මගේ ජීවිතය සමඟ කුමක් කළ යුතු දැයි මට අදහසක් නැත.
මම දන්නේ නැහැ කාව විශ්වාස කරන්නද කියලා.
මම ඔබව Wonhan හිදී හමු වූ දා සිට,
මගේ ජීවිතය අවුල් ජාලයක් වී ඇත.
දේවල් වඩාත් නරක විය නොහැක.
එබැවින් කරුණාකර…
ඔබේ මාර්ගයෙන් පිටතට නොයන්න
මට ඔබේ හඬට සවන් දීමට.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඒක අනවශ්‍ය දෙයක් වුණා. මම කලබල වුණා විතරයි.
කෙසේ හෝ…
ටිකක් විවේක ගෙන ඔබ කන දේ බලන්න...
අනේ! ඇයි මම කවදාවත් ඔයා ගැන දුක් වෙන්නේ?
ඔබ හොඳින් සිටිනු ඇත.
අපරාදේ!
Mr. යූන්, ඔබව සේවයෙන් පහ කර ඇත.
මිස්. Lee, Mr. Kim, Mr. Lee... ඔබව සේවයෙන් පහ කර ඇත.
- ඇයි?
- ඔයාව අස් කරලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාව අයින් කරලා. ඔබ තවදුරටත් අප වෙනුවෙන් වැඩ කරන්නේ නැත.
ස්වේච්ඡාවෙන් ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
කරුණාකර. මට පවුලක් ඉන්නවා.
- ඔබ මාව සේවයෙන් පහ කරන්නේ ඇයි?
- මා කළ වරද කුමක්දැයි මට කියන්න.
යම් ආකාරයක වැරදීමක් තිබිය යුතුය.
- කිම් මහත්මයා, ඔබ සේවයෙන් පහ කර ඇත.
- ඇයි?
- ලී මහත්මයා, ඔයාව අස් කරලා.
- ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
ලී මහත්මයා, ඔයාව අස් කරලා.
- මිස්ටර් පාර්ක්, ඔයාව අස් කරලා.
- ඇයි?
- මාව සේවයෙන් පහ කරන්නේ ඇයි?
- ඔබව සේවයෙන් පහ කර ඇත.
- කිසිම විදිහක් නැහැ.
කරුණාකර මට අවස්ථාවක් දෙන්න...
මිස්. කිම්, ඔබ සේවයෙන් පහ කර ඇත.
මම තුන් වතාවක් තට්ටු කළා.
ඔයාට මාව ඇහුණේ නැද්ද?
මගේ හිතේ යමක් තිබුණා.
දෙවියනි, ඔබ යුගලයක්.
- ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
- Kim Mi-kyung සහ So Baek-ho.
එක් පුද්ගලයෙක් වැඩ කරන ස්ථානයේ දුරස්ව සිටී,
තවත් කෙනෙක් ලෙඩ ඇඳේ.
මම කොහොමද ඒකෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ
ඔබ පැහැදිලිවම කලබල වූ විට?
- Mi-kyung අසනීප වෙලාද?
- ඔව්.
ඔබ ඇයට කීවේ කුමක්ද?
ඇය සාමාන්‍යයෙන් ගවයෙකු මෙන් ශක්තිමත් ය.
ඔබ ඇයට යන්න දුන්නේ නැද්ද?
ඇගේ හැඟීම් වර්ධනය වීමට පෙර?
ඔබ එය නිවැරදිව කළා යැයි ඔබට විශ්වාසද?
එය ඇගේ හැඟීම් මෙන් පෙනේ
දැනටමත් වර්ධනය වී ඇත.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
වෙඩි තියන්න, මම කොහොමද මේක කරන්නේ?
Honeybun, ඔබ මෙහි සිටීම ගැන මට සතුටුයි.
- මොකක් ද වෙන්නේ?
- ඒ Mi-kyung.
ඇය කිසිවක් පානය කර නැත
නමුත් මුළු දවසම ඉලෙක්ට්රොලයිට් බීම.
මට ඇයට යමක් උයන්නට අවශ්‍ය විය.
මේක කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
සෝරි, අන්නාසි සහ නිවිති.
මොනාද දෙයියනේ හදන්න හදන්නේ?
සෞරි අන්නාසි නිවිති සුප්?
නැහැ, එය ආහාර නොවේ.
එය සුප් ආකාරයෙන් අපයෝජනය වේ.
ඔබ එය පෝෂණය නොකළ යුතුය
ඔබේ පරම සතුරාට.
ජීස්.
මෙය කුමක් ද?
හොඳයි, මෙය පිරී ඇත
වාටිය දක්වා ඇබලොන්.
ඇත්තටම, මම ඒක කළේ නැහැ. බී වාට්ටුව...
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයාට මට කතා කරන්න තිබුණා.
ඒක හොඳයි. මට අවශ්‍ය වූයේ වාතය ටිකක් ලබා ගැනීමට පමණි.
මම කැඳ ටිකක් අතට ගත්තා.
ඔබට ටිකක් අවශ්‍යද?
මම ආපහු එනකොට ටිකක් ගන්නම්.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඒ ඇබලොන් කැඳ සුවඳයි.
ඇබලොන් බඩවැලේ ඕනෑ තරම් සාදා ඇත.
එය වේ.
එය ආපසු ගන්න.
මේ කුමක් ද?
මාත් එක්ක ගොළු සෙල්ලම් කරන්න එපා.
Hwan-kyung ලාබ වැඩියි
වඩාත්ම මිල අධික භාණ්ඩ ලබා ගැනීමට,
ඔහුගේ සහෝදරිය අසනීප වුවද.
ඔහුට හොඳම ටූනා එළවළු කැඳ ලැබෙනු ඇත.
මම දන්නවා ඔයා මේක එයාට දුන්නා කියලා.
ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
ඔබ නරක මිනිසා වීමට අවශ්ය නැත
ඔබ ඒ සියලු භයානක දේවල් කළත්?
මගේ පිටුපසින් මාව රැකබලා ගත්තා
ඔබට හොඳක් දැනෙනවාද?
ඔබට ශක්තිය තිබීම ගැන මම සතුටු වෙමි
මට පිස්සු වෙන්න.
ඔබ තවමත් විවේකයක් ගත යුතුය.
- මම ඔයාට කිව්වා මාව තනි කරන්න කියලා.
- මට ඒක ගන්න බැරි වුණා.
මට ඇහුණා ඔයා ලෙඩ ඇඳේ කියලා.
ඒත් මට අහන්න බැරි වුණා ඔයා හොඳින්ද කියලා.
ඈත් වෙලා ඉන්න ඕන කෙනෙක් විදියට,
මට ඔබේ පිටුපසට යාමට සිදු විය.
මට යමක් කිරීමට සිදු විය.
එය හොඳ මදිද?
මට අබලි ඉන්න බෑ.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඒක හැදුවා.
එය ඉවතට විසි කරන්න හෝ දෙන්න.
එය සමඟ ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ජීස්.
ඔහු නොවේ
සීතල ලෙස හැසිරිය යුත්තේ කවුද?
හේයි.
දෙවියනේ.
රෑ කෑමෙන් පස්සේ මට නින්ද ගියා.
වේලාව කීය ද?
- දහයයි.
- හරි හරී.
ඔබට පෙති ගැනීමට අමතක විය.
මෙන්න ඔවුන්.
ස්තුතියි.
ඩොක්ටර් කිව්වද
මම මැරෙනවා කියලා හෝ වෙනත් දෙයක්?
ඇයි ඔයා දවසම කඳුළු සලන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
ඔයා අසනීප වෙලා ඉන්නවා දැක්කම මට දුකයි.
නැවත නිදාගන්න.
හේයි, ඕං-ජු.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවනේ මම ගොඩක් අඬනවා. එයට යන්න දෙන්න.
මම දන්නවා ඔයා අඬන ළමයෙක් කියලා,
නමුත් මෙය ඔබට පවා වැඩිය.
එය කුමක් ද?
ඇත්තටම මම මැරෙනවාද?
කවුද කිව්වේ ඔයා මැරෙනවා කියලා?
ඔයා හිටියා නම් මට යන්න බෑ.
එතකොට ඒ මොකක්ද…
එය කුමක් ද? ආයෙත් රිදෙනවද?
මම කාර් එක ස්ටාට් කරනවා.
එය මගේ බඩ නොවේ.
මට ඉවසීමේ අමාරුව තියෙනවා.
මට කියන්න.
මොකක් හරි වෙනවා නේද?
- ඕං-ජු.
- ඔබ නම්
මා ගැන කලකිරීමක්...
ඔබ මාවත් අතහරිනවද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඔයාට වරදක් කළා නම්...
නමුත් ස්නායුව තිබුණා
මේ කාලය පුරාම ඔබේ මිතුරා ලෙස සිටීමට,
ඔබ සෝ බෙක්-හෝ සමඟ කළාක් මෙන්,
ඔබ මාවත් කපා දමනවාද?
ඔයා මොකක්ද ඒ තරම් වැරදි කලේ?
- ඔබ නැවතත් නාට්යමය වන්නේ නම්--
- මම දැනගෙන හිටියා ...
කි-සේ ඔයාව රවට්ටනවා කියලා.
කුමක් ද?
මම ඉන්නකොට දැනගත්තා
Su-hyeon සමඟ ඇඳුම් සාප්පු සවාරි,
එය ඔබගේ වෙන්වීමට මාස කිහිපයකට පෙරය.
මම හැමදාම දැනගෙන හිටියා.
මම දිවුරනවා මගේ එලාම් එක කවදාවත් වැදුනේ නෑ කියලා.
මම ඔබව හමුවිය යුත්තේ කොතැනින්ද?
මම දැන් දොරටුව අසල සිටිමි.
අපි ඒක හෝටලයක ගන්නවා.
කුමක් ද?
කි-සේ?
මට ඒක දරාගන්න විදිහක් නෑ.
ඒ සියල්ල මගේ නැන්දම්මාට පිං සිදු වේ.
හරිද? මම වාසනාවන්ත වුණා.
ඔබ මනාලයාද? මනාලිය සූදානම්.
හරි හරී.
අපි බොන්න යමු
විවාහයට පෙර. එය මා මත ය.
කොහෙත්ම නැහැ.
- ඔබ!
- කුමක් ද?
ඉන්න, Ong-ju!
නවත් වන්න.
අවජාතකයෙක්! ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ලිපිකරු ඔබට මනාලයා යැයි කීවේ ඇයි?
Mi-kyung කිසිම අදහසක් නැහැ නේද?
ඇයට කිසිම අදහසක් නැත
ඔබ මෙය කරන්නේ ඇගේ පිටුපසින්!
- මම තවම ඇයට කිව්වේ නැහැ.
- අවජාතකයා.
ඔබ ඇයට මෙය කරන්නේ කෙසේද?
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර ඇයට මගෙන් එය ඇසීමට ඉඩ දෙන්න.
මට කරන්න පුළුවන් අඩුම දේ ඒක.
"ඔබට කළ හැකි අඩුම දේ"? ඔයා බැරැරුම් ද?
මි-ක්යුං…
ඔබව අන්ධ ලෙස විශ්වාස කරයි.
ඇය කුමක් කරන්නද?
ඒකට සාප වේවා!
මම දැනගෙන හිටියා මට ඔයාට කියන්න ඕනේ කියලා.
මට ඕන උනේ ඔයා එක්ක එයාව හොයාගෙන යන්න
ඔහුට පහර දුන්නා.
නමුත් එයින් අදහස් කළේ ඔබ වෙන් වන බවයි
මම කියපු දේ නිසා.
මම බය වුණා.
එය මගේ වරදක් යැයි ඔබ සිතන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඒ නිසා ඔබ මට වෛර කරන්න පටන් ගත්තොත්?
මම බය නිසා ඒක ගණන් ගත්තේ නැහැ.
මම එදාත් කිව්වා නම්,
ඔබ මුලින්ම ඔහුව විසි කළා,
ඔබට නොතිබෙනු ඇත
Wonhan හිදී ඒ සියල්ල හරහා යාමට.
මම බියගුල්ලෙක් වූ නිසා...
ඔබ රැවටුනා
මොකද වෙන්නේ කියලා නොදැන.
මට ඒ ගැන බයක් දැනෙනවා.
මට කණගාටුයි.
ඔබ ඔබේ IQ නැවත පරීක්ෂා කර ගත යුතුය.
- කුමක් ද?
- ඔබ පැහැදිලිවම මෝඩයෙක්.
එය ඔබේ වරදක් වන්නේ කෙසේද?
මම පැන ගොස් පියොංවොන් හි සැඟවුණු විට,
හැම බලාපොරොත්තුවක්ම අතහරින්නයි හදන්නේ...
ඔයා මගේ පස්සෙන් මෙහෙ ගියා
දවස පුරාම මාත් එක්ක කතා කළා
සුළු දේවල් ගැන.
ඔබ මාව මස් කෑමට ගෙන ගියා,
බොන්න, සහ තරු බලන්න.
ඔයා මාව එහාට මෙහාට ඇදගෙන ගියා.
ඔබ මා වෙත ළඟා විය
කීප වතාවක්ම මාව බේරගත්තා.
මම ඔබ ගැන කලකිරෙන්නේ කෙසේද?
ඔබ මට වෛර කරන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා කරදර කරනවා කියලා.
නමුත් තවමත්…
මට කලින් ඔයා මැරෙනවාට මම කැමති නැහැ.
ඔබ එසේ කළහොත් මම ඔබට වෛර කරමි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා ඩමි.
දෙවියනේ, මගේ අසාත්මිකතා ක්‍රියා කරයි.
සංවේදනය සහ සංවේදීතාව
ගොට්චා!
මම දැනගෙන හිටියා මම ඔයාව මෙතනින් හොයාගන්නවා කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා මිස් යූන් එකේ නවතිනවා කියලා.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මට ඇත්තටම ඕන වුණේ සෝල්වල මගේ ජීවිතය සතුටින් ගත කරන්න.
නමුත් ඔබ මගේ ඇමතුම් නොසලකා හැර ඇත
සහ දින සඳහා පෙළ.
මට ඇතුලට යන්න වුණා
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටියාදැයි බැලීමට.
ඔබ හැම විටම කරන්න
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් නේද?
ඔබ වැරදි නැත,
නමුත් මම ඔබේ හඬට කැමති නැහැ.
ඔයාට මාත් එක්ක තරහයි නම් කියන්න.
ඒ නිසා මට සමාවෙන්න පුළුවන්,
අපි හදාගෙන මොනවා හරි කන්න යන්න පුළුවන්.
මට ඔයා එක්ක තරහක් නෑ.
මට මහන්සියි, මට ටිකක් විවේකයක් අවශ්‍යයි.
අපොයි, ඔයාගේ යාළුවා මේ පැත්තට ආවා
මධ්‍යම රාත්‍රියේ,
ඔබ ඇයව සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හරිනවාද?
ජීස්.
හොඳයි, ඔබ විනෝදජනක නොවේ.
මම එහා පැත්තේ යන්නම්
සහ Hwan-kyung සමඟ ඇසුරු කරන්න--
එහි නැත!
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයාට කන්න ඕනද?
චිකන් ෆීට්, රැමියොන්, භෝජන සංග්‍රහ නූඩ්ල්ස්
MSG යනු සැබෑ සතුටේ උල්පතයි.
මම සෝජු වෙඩි දෙකක් දෙන්නම්.
අවංකවම, මම බෝතල් දෙකක් ගැනීමට කැමතියි,
ඒත් මම දන්නවා ඔයාට පිස්සු හැදෙයි කියලා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
මොකක්ද දන්නවද?
අර කී-සේට පෙම්වතියක් හිටියා.
ඔව්.
එයා කොරියාවට යන්න කලින් මට කිව්වා.
එයා මට කිව්වා සමාවෙන්න කියලා
අපි එය අවසන් කළ යුතු බවත්.
සහ?
- මම ඔහුට ඉන්න කිව්වා.
- ඇයි?
මොකද මම ඇත්තටම එයාට කැමති වුණා
මට ඔහු සමඟ සිටීමට අවශ්‍ය විය.
එය කෙනෙකුට රිදවන නමුත්?
ආදරය මට වඩා වැදගත් විය.
ඔයා හිතනවා ඇති මම බැල්ලියෙක් කියලා
එසේ දැනීම සඳහා.
ඒත් එදා මම එහෙම කළා.
මම කර්මය පිළිගන්න කැමති වුණා.
මට අවශ්‍ය වූයේ ආරක්ෂා කිරීමට පමණි
මගේ ආදරය සහ මගේ හදවත.
මම වෙනත් ඕනෑම දෙයකට වඩා එය තෝරා ගත්තෙමි.
නමුත් අවසානයේ
ඔයාටත් රිදුනා.
එය වැරදි තේරීමක් යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
සම්බන්ධ සියලු දෙනාටම?
ඔබට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
දෙවියනේ.
ඒක තමයි.
- මැඩම්.
- ඔව්?
- කරුණාකර සෝජු බෝතලයක්.
- හරි හරී.
බෙක්-හෝ.
ඔබ Mi-kyungට ආදරය කරනවාද?
ඒකට කමක් නැහැ. ඔබ පිළිතුරු දිය යුතු නැත.
ඔබ සුපරීක්ෂාකාරී පුද්ගලයෙකි.
ඔබට සහතික වීමට බොහෝ කාලයක් ගත වේ.
නමුත් ඔබට සහතික වූ පසු
කවුරුහරි එකයි කියලා...
එතැන් සිට ඔබේ එකම බිය
එම පුද්ගලයා අහිමි වේ.
එච්චරයි.
මම වැරදි තේරීමක් කළ බව මම දනිමි
සහ මට නරකක් දැනිය යුතු බව.
මම එය දන්නවා.
පාක් කි-සේ නරක පුද්ගලයෙකි
කවුද මාව දැක්කේ ඉණිමඟ උඩට යන මාර්ගයක් විදියට.
සහ මම…
ගොළු ආත්මාර්ථකාමී දරුවෙකි.
මම දැන් ගොඩක් අවුල්
මට කොහෙවත් පදිංචි වෙන්න බැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක කර්මයක්.
නමුත් මට කාලය ආපසු හැරවිය හැකි නම්
එම නිශ්චිත මොහොත දක්වා,
මම තවමත් එම තේරීම කරන්නෙමි.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
එක පාරක් මට භයානක හීනයක් ආවා
හඬමින් අවදි විය.
ඒ වගේම Park Ki-se මගේ ළඟින්ම හිටියා.
මම ගොඩක් දහඩිය සහ උණුසුම් විය
මගේ මුහුණ ඔහුගේ පපුවේ තැන්පත් කර ගෙන.
ඒත් මට හුස්ම හිරවුණාට කමක් නෑ
එතකොටම එතන.
තව එක දවසකට මට එහෙම දැනෙන්න පුළුවන් නම්...
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි බඩු.
ආයුබෝවන්.
මම ආයෙත් ඇතුලට බහිනවට ඔයාට ඕන නැත්නම්,
ඔබේ දුරකථනයට නිතර පිළිතුරු දෙන්න.
- මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
- කමක් නැහැ.
ඒ මගේ යාළුවා.
හරි, කාර් එකට නගින්න.
- යන්න.
- හරි හරී.
ඔබ නිවසට පැමිණි පසු මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
සෝල් ගයි, ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
මට සමාවෙන්න මෙච්චර පරක්කු උනාට.
මම කිසිවක් කර නොමැති බව මට වැටහුණි
නමුත් ඔබෙන් තෑගි ගන්න.
මේක විසිතුරු දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් මට කෙසේ හෝ ඔබට ආපසු ගෙවීමට අවශ්‍ය විය.
වාව්.
බැදපු කුකුල් මස්
Pyeongwon Market එකෙන් තමයි හොඳම.
ඔබ එය දැනගත්තේ කෙසේද?
සහ sikhye ද?
මේක දරාගන්න වේදනාවක් වෙන්න ඇති.
ඔයා දන්නවා මට ඔයාට හිස් අතින් යන්න දෙන්න බෑ කියලා.
පැටියෝ!
එහෙම අවශ්‍යතාවක් නැහැ.
- ඔබ දැනටමත් මට දී ඇත ...
- විකාර. මෙතනම ඉන්න.
මගේ කුස්සිය මුළු නගරයටම අයිතියි.
රැඳී සිටින්න...
අපට කොපමණ dongchimi ක් ඉතිරිව තිබේද?
කවුරුවත් මට කවදාවත් දීලා නැහැ
ගෙදර හැදූ කිම්චි කලින්.
වෙලාව දහයහමාරයි.
මෙන්න ක්‍රීඩකයෝ!
- දෙවියනේ.
- වාව්.
අපි ක්‍රීඩකයෝ නෙවෙයි.
අපි ලාභ කම්කරුවන් පිරිසක් පමණයි.
අපි දිහා බලන්න.
අපි පර්යේෂණ, ලිපිකරු වැඩ,
සහ අතින් ශ්‍රමය පවා.
කොහොමද අපි එක එක්කෙනා පඩි ගන්නේ
එකම එක රැකියාවකටද?
මම හිතන්නේ මේකට විගණනයක් අවශ්‍යයි.
මට එකඟ විය නොහැකි විය.
එන්න ඔයා යනවද
අස්වැන්න නෙළන දවසට පැමිණිලි කරන්නද?
ඔබේ තොල් සිප් කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වා තව දවසක් නිවාඩු ගන්න කියලා.
ඔබ හොඳින් සිටින බව ඔබට විශ්වාසද?
මම ඉහළම තත්වයේ සිටිමි
මට දැන් ලැබුණු IV එකෙන්. කලබල වෙන්න එපා.
ඔබ තවමත් රෝගියෙක්, පරිස්සම් වන්න.
කමක් නැහැ.
අස්වැන්න නෙළීමට පෙර…
මට වචන කිහිපයක් කියන්න ඉඩ දෙන්න.
දෙවියනේ.
වාව්. මගේ ආදරණීය පර්යේෂණ කණ්ඩායම.
මේ ගිය අවුරුද්දේ අපේ මහන්සිය
අවසානයේ මල්ඵල ගැන්වී ඇත--
- හරි! මට බොහෝ දුරට අමතක විය.
- කුමක් ද?
මම මේක ලෑස්ති කළා
අපි කරන වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ සඳහා.
බලශක්ති ජෙලි!
වාව්!
එය මිදි රසයි.
හියර් යූ ගෝ.
- වාව්.
- ස්තූතියි.
මම දැක්කා ජනප්‍රිය අය මේක කනවා රූපවාහිනියෙන්.
- වාව්.
- මේ දේ
ඵල සහිත වේ
සහ රසවත්!
හරි, දැන්.
අවදානය යොමු කරන්න.
පරණ කියමනක් තියෙනවා
ගොවීන්ගේ අඩිපාරේ කියලා
අර්තාපල් වර්ධනය කරන්න.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ එය විශාල උත්සාහයක් ගත යුතු බවයි -
ඔහ්, අර්තාපල් රසායනාගාරය මෙහි ඇත.
- ආයුබෝවන්.
- හේයි!
- ඔයාට කොහොම ද?
- හැමදේටම ස්තූතියි.
- ආයුබෝවන්.
- දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
- මට ඒක අහන්න බැහැ.
- ඔයාට ස්තූතියි.
එය අමතක කරන්න. මම කතාව කරන්නේ නැහැ.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ!
- යහපත!
- ඔයාට හරි ද?
- අහෝ දෙවියනේ.
- කෝ මහතා.
- "ආහ්" කියන්න.
- ආ.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න.
සර්පයා! රැට්ල් සර්පයෙක් ඉන්නවා!
- රැට්ල් සර්පයෙක්!
- කොහෙද?
ඉදිරියට එන්න.
මේ බලන්න!
අපි බලමු.
වාව්.
දෙයියනේ!
- අපොයි!
- ප්රවේසම් වන්න.
අර්තාපල් වලට හානියක් නොකරන්න.
- හියර් යූ ගෝ.
- යහපත.
ඔබ පෙට්ටි තුන හතරක් ගේනවා
අනිත් උන් දෙන්නෙක් ගේනකොට.
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
මම සනීපෙන්.
මේ සියල්ල බර ඉසිලීම
මගේ හිස පිරිසිදු කිරීමට හොඳයි.
ප්‍රමාණය කොහොමද?
ප්‍රමාණයන් හරි වගේ.
මම දැනටමත් කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි
වර්ධන පරීක්ෂණයෙන් පසුව.
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, එය හොඳ පෙනුමක් නැත.
අපි වෙන්න යන්නේ
කිලෝ දහස් ගණනක් කෙටි.
මම දොස් පැවරිය යුතුදැයි මම නොදනිමි
කාලගුණය හෝ ජනතාව තවදුරටත්.
දෙවියනේ.
ඔව් පාර්ක් මහත්මයා.
සමාවෙන්න?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අර්තාපල් රසායනාගාරය
පාක් මහතා දැන් මොකද කළේ?
යමෙකුට තත්වය පැහැදිලි කළ හැකිද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම දැනටමත් ඔබට කිව්වා වගේ.
චුන්ග්නම් හි ගබඩා පහසුකම
කර්මාන්ත ශාලාවේ ගැටලුවක් තිබුණා.
උෂ්ණත්වය සැකසීමේ ගැටළුවක්
සියලු අර්තාපල් ශීත කළ.
ටොන් 500ම ඉවත දැමිය යුතුයි.
මෙය සිදු විය නොහැක.
ඔබ සදහටම අර්තාපල් ගබඩා කර ඇත.
ඔබ මෙය සිදුවීමට ඉඩ දුන්නේ කෙසේද?
මම කොහොමද දන්නේ?
පාලක පෙට්ටිය ක්‍රියා විරහිත විය
සහ උෂ්ණත්වය බිංදුවට වඩා පහත වැටීමට සැලැස්වීය --
එවැනි අනතුරු වළක්වා ගැනීම
නිෂ්පාදනයේ කොටසකි
දෙපාර්තමේන්තුවේ කාර්යය!
ඔබ අර්තාපල් රසායනාගාරයේ වැඩ කරයි.
ඇයි කවුරුත් එහෙම කළේ නැත්තේ
ගබඩා පහසුකම පරීක්ෂා කරන්න
අර්තාපල් ටොන් 500 ක් කැටි කරද්දී?
එය ඔවුන්ගේ වරදක් නොවේ.
ප්‍රධාන හොං ප්‍රශ්නය කලින්ම දුටුවේය
සහ එය නිවැරදි කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටියේය.
නමුත් මම එය නොසලකා හැරිය යුතුයි
පවරා ගැනීම අතරතුර.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ටොන් පන්සියයක් යනු 20% කි.
වාර්ෂික මිලදී ගැනීමේ ප්‍රමාණයෙන්.
මේ වසරේ අපට දැනටමත් නරක අස්වැන්නක් තිබේ.
අපට ප්‍රමාණය සම කළ හැකි ක්‍රමයක් නැත.
මම දැනුවත්.
ඒකයි මම සැලසුම් කරන්නේ
හදිසි මිලදී ගැනීමේ සැලැස්මක්.
මම බෙදාහරින්නන් කිහිප දෙනෙකු සොයා බැලුවා--
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
එම සමාගම් දැන ගනු ඇත
අපි මංමුලා සහගත බව වහාම
සහ මිල දෙගුණයක්
ඔවුන්ගේ සියලු සැපයුම් සඳහා.
අපි සමාගම් වෙනුවට ගොවිපලවලට යා යුතුයි
සහ ගුණාත්මකභාවය දෙවරක් පරීක්ෂා කරන්න
අපි කුඩා ප්රමාණවලින් මිලදී ගැනීමට පෙර.
ඒක හරි.
චුංගනම් කර්මාන්ත ශාලාවේ ක්‍රියාකාරිත්වය පවා
යන්න මේ මොහොතේ අපැහැදිලි ය.
අපි අවධානය යොමු කළ යුත්තේ ප්‍රමාණයට මිස ගුණාත්මක භාවයට නොවේ.
සාමාන්‍යකරණයට අපි ප්‍රමුඛත්වය දිය යුතුයි
බඩු තොගය හැකි ඉක්මනින්.
ඔබ තවමත් සිතනවාද
සියලුම අර්තාපල් එක සමාන බව?
අපි ඕනෑම අර්තාපල් මිලදී ගත යුතු බව
ඉතින් අපිට කර්මාන්තශාලා පවත්වාගෙන යන්න පුළුවන්ද?
ඒවා ඔක්කොම එක වගේ නෑ.
වී ඇති අර්තාපල්
ආදරයෙන් දිනපතා පෝෂණය කළා
පවතින ඒවාට වඩා වෙනස් වේ
යන්තම් සිටුවා පළිබෝධනාශක ඉසින ලදී.
මේ අර්තාපල් රසායනාගාරය,
අපි ලෝකය ලබා දීමට උත්සාහ කරමු
හොඳ අර්තාපල් සමඟ.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ අවම වශයෙන් අපගේ කීර්ති නාමය ආරක්ෂා කර ගැනීමටය.
අපිට ඒක කරන්න දෙන්න බැරිද?
අර්තාපල් කීයක්
එක් එක් ගොවිපල ගබඩා කර තිබේද?
එය වෙනස් වේ,
නමුත් සමහර ඒවා සිය ගණනක් දක්වා ඇත.
ටොන් 500 ක් සුරක්ෂිත කිරීම සඳහා,
අපි අඩුම තරමින් ගොවිපල 100ක් වත් බලන්න ඕන.
අපි රැස්විය යුතුයි
අපි ඇති කර ගත් සියලු සම්බන්ධතා
ගොවි අධ්‍යාපන සැසියේදී.
අර්තාපල් වගා කරන සෑම ගොවිපලක්ම පරීක්ෂා කරන්න.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ජු මහත්මිය, ඔබ මිලදී ගැනීමෙන් ඉවත්ව සිටින්න
සහ අස්වැන්න කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මම කෝ මහත්තයව අරන් යන්නම්
සහ ආසන්න ගොවිපල වලින් ආරම්භ කරන්න.
- හරි හරී.
- නිෂ්පාදන කණ්ඩායම
යුගල වශයෙන් ගොවිපලවල් නැරඹීමට යනු ඇත.
කරුණාකර මට ගොවිපල ලැයිස්තුව එවන්න.
- එහෙනම් මම --
- මම කිම් මහත්මිය සමඟ යන්නම්.
ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
ඔව්. චුන්ග්නම් කම්හල සම්බන්ධයෙන්,
අපි අර්තාපල් වලින් කොටසක් යවන්නෙමු
අපි මෙහි රසායනාගාරයේ ගබඩා කර ඇත.
මෙය හදිසි කාරණයක් බැවින්,
හැමෝම පැමිණිය යුතුයි
ගබඩා ගබඩාවට සහ උදව්.
කිම් මහත්මිය!
ප්‍රධානියා සමඟ ඔබේ විවාහය නැවතත් සිදුවේද?
නැහැ! මට අදහසක් නැහැ…
ඇයි ඔහු…
ඔහුට සිහිය නැති වෙලාද?
හරි, හැරෙන්න, හැරෙන්න.
අපිට වෙලාව මදි,
ඉතින් අපි ඉක්මන් කරමු.
- ඔව්, සර්!
- කෝ මහතා.
කෝ මහත්තයා?
- අදහසක් නැහැ.
- එයාට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා.
මම දිවුරනවා, ඔහු අතුරුදහන් වෙනවා
අපිට කරන්න වැඩ තියෙන හැම වෙලාවකම.
කිම් මහත්මිය! මට මේවා දෙන්න.
ඔබට කුඩා ඒවා ගත හැකිය.
ඔබට හොඳක් දැනෙනවාද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද? මම වැඩට ආවා.
ඔබේ වැඩ ප්‍රවාහය සිදු කරයි
මගේ එක සමඟ අතිච්ඡාදනය විය යුතුද?
අපට පහසුවෙන් නිවා දැමිය හැකිය.
මම මගේ වේගයට වැඩ කරනවා.
ඔබට අපහසුතාවයක් ඇත්නම්,
අපි අතිච්ඡාදනය නොවන පරිදි ඔබට වේගය අඩු කළ හැකිය.
මට අවශ්‍ය නැතිනම් කුමක් කළ යුතුද?
ලී මහතා.
ඔබ සමඟ වැඩ කරන කෙනෙකු සමඟ කිසි විටෙකත් ඇසුරු නොකරන්න.
ඒක ඉවර උනාම තමයි වෙන්නේ.
මම ඔයාට කිව්වා, ඔවුන් අතර එය අවසන් නොවේ.
ඔබට මිලදී ගැනීම සිදු කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඔබ ගොවිපල ගැන කිසිවක් දන්නේ නැත.
මම තමයි මේකට වගකියන්න ඕන.
මගේ උපරිමය කිරීමට මම බැඳී සිටිමි
ඒක බලාගන්න කියලා.
ඔබට ඉටු කළ හැකිය
ඔබ විසින්ම එම වගකීම.
ඔබට එයට මාව අවශ්‍ය ඇයි?
එය අපහසුතාවයට පත් වනු ඇත.
මොකද මම ගොවිපල ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම වගකිව යුතු පුද්ගලයා තෝරා ගත්තා
මගේ සහකරු ලෙස ගොවි අධ්‍යාපනය.
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
අපි ඔවුන්ව වෙන් කළ යුතුද?
- ඔවුන් දෙදෙනාම ඉතා කටුක බව පෙනේ.
- ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඒ මනුස්සයගෙ කුහකකම
නැරඹීමට ඇබ්බැහි වේ.
මෙහේ එන්න.
අල රසායනාගාරය
එකයි දෙකයි තුනයි,
හතර
දැන්!
මට හුස්ම ගන්න බැහැ.
ජීස්!
ඔබ දකුණු පසින් ගමන් කළ යුතුයි.
නැහැ!
- එය මොකක් ද?
- සිදුවුයේ කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
සෝ මහත්මයා!
ඔයාට හරි ද? ඔයාට තුවාලද?
මම නෙවෙයි දැන් ප්‍රශ්නේ...
- ඔහ්, නැහැ.
- අනේ දෙවියනේ!
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයාට හරි ද? ප්‍රධානියා ඉතින්…
මම ප්‍රථමාධාර පෙට්ටිය අරන් එන්නම්.
ප්‍රධානියා ඉතින් ඔයාට ලේ එනවා.
මම?
ඔබ මෝඩද?
ඔබ වැටෙන ඉනිමඟක් යටට පනින්නේ ඇයි?
ඔබ මාර්ගයෙන් ඉවත් විය යුතුව තිබුණි.
එම්කේ, ඇයි ඔයා ප්‍රධානියා එක්ක තරහද ඉතින්...
ඔයාට කොහොම ද?
මම මාර්ගයෙන් ඉවත් විය යුතුද?
සහ ඔබට රිදවීමට ඉඩ දෙන්නද?
ඔබට මා වෙනුවෙන් පහරක් ගැනීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඔබට ඇත්තටම තුවාල වී ඇත්නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ මා වරදින් මිය යනවාට කැමතිද?
මට ඒ ගැන හිතන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
එය ස්වයංක්රීය ප්රතික්රියාවක් විය.
මම ඒකට කැමති නැහැ!
ඔබ මා ගැන ඉබේම සිතන්නේ ඇයි?
ඔබ බරපතල ලෙස දන්නේ නැද්ද?
නැහැ! මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් මට වෙන් වෙන්න ඕන කියලා කිව්වේ නැහැ.
නමුත් ඔබ එය මුළු සමාගමටම දැනුම් දුන්නා.
ඔයා කිව්වා මට ඒක ඔයාගෙන් අයින් කරන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් ඔබ වහාම අත්හැරියා
මම වරක් පිස්සු වැටුණු පසු.
ඔයාට බැරිද…
ඔයාට තියෙන්න බැරිද...
පොඩ්ඩක් බලන් හිටියද?
ඔයාට බැගෑපත් වෙලා මට ඉන්න කියන්න තිබුණා
හෝ අවම වශයෙන් මගේ අදහස වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කළා.
ඔයාට ඒක කරන්නත් බැරි වුණා.
ඇයි ඔච්චර ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න ඕන
සහ මුරණ්ඩු හැම විටම?
ඒ දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
මෙය අල රසායනාගාරය මිස සබන් ඔපෙරාවක් නොවේ.
ඔයාට හරි ද?
ඒ දෙන්නා ඔයාගේ මුළු ශක්තියම නැති කළා.
ඔබ පාස් වීමට ආසන්න බව පෙනේ.
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
"කවුද." ඒ වගේ.
- ඒක ටිකක් surreal වගේ දැනෙනවා.
- කුමක් ද?
ඔවුන්ගෙන් එකක්වත් නැත
ඔවුන්ගේ වයසේ රඟපානවා.
දෙවියනේ.
අර්තාපල් නැව්ගත කිරීම සම්බන්ධයෙන් අපි කුමක් කරමුද?
මම හිතුවා හදිස්සියක් කියලා.
අපි ඒවාට බාධා කරන්නේ කෙසේද?
ගෙවත්තේ ඕන තරම් ඉඩ තියෙනවා
සහ විකුණුම් යන්ත්‍ර මගින්.
ඔවුන්ට එහි සටන් ආරම්භ කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඔයාලා ඔක්කොම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ප්‍රධානියා ඉතින් මේක ඕනේ.
ඉන්න!
කාට හරි බඩගිනිද? එය දිවා ආහාර වේලාවට ආසන්නයි.
එය?
- දිවා ආහාරය?
- මම දකියි.
- මට එය තේරෙනවා.
- හරි.
මටත් තේරෙනවා.
මම ඔයාට සමාව දෙනවා කියලා හිතන්න එපා
මම කිව්ව නිසා.
මම තවමත් ඔබ ගැන සිතන්නේ වොන්හාන් අවජාතකයෙකු ලෙසයි.
සහ මම තවමත් පිස්සු.
යන්න. ඔබ වෛද්‍යවරයකු හමුවීමට යා යුතුයි.
මම හොඳින්. එය කිසිසේත් රිදවන්නේ නැත.
එතරම් අපහසු වීම අත්හරින්න.
ක්‍රියාත්මක කරන්න
අක්රියයි
මෙය තනිවම වසා දමන්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
කරුණාකර දොර අරින්න!
එය ක්‍රියා විරහිතයි.
අපි යමු දවල්ට කන්න, හැමෝම.
ඒ වගේම වෙලාවක් තිබුනොත් කෝපි කෝප්පයක්.
- අර්තාපල් කල්ලිය!
ජු මහත්මිය! මම තාම මෙතන…
Kim Mi-kyung තවමත් මෙහි සිටී!
මම හිතන්නේ ඔවුන් එය හිතාමතාම වසා දැමුවා.
මුන් ඔක්කොටම පිස්සුද?
මෙය ශීත ගබඩා පහසුකමකි!
ඔබට මිනිසුන් අර්තාපල් ශීතකරණයක් තුළ තැබිය නොහැක!
මොන විහිලුවක්ද?
අපි එක්කෝ කැටි වෙන්නයි හදන්නේ
නැත්නම් හුස්ම හිරවෙලා මැරෙනවා.
ඒ වගේම තුවාල වෙලා ලේ යනවා.
අනතුරේ ඉන්නේ ඔබ පමණයි.
ඔබ ඔබේ හදවත වෙහෙසකරයි
දැඩි ශාරීරික ක්රියාකාරකම් සමඟ
සීතල උෂ්ණත්වවලදී.
ඒ වගේම ඔයා කෑගහනවා,
ඒ කියන්නේ ඔබ හුස්ම ගන්නවා
අධික සීතල වාතය.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔබට මෙහි සිරවී සිටීමට අවශ්‍යද?
මම හිතන්නේ නැහැ අපි කොටු වෙලා කියලා.
මම හිතන්නේ මේකයි
අපට කතා කිරීමට අවස්ථාවක්.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මට කිසිවක් නැත
මට කතා කරන්න ඕන.
හොඳයි.
ඔවුන් සිතන්නේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි,
නමුත් ඔවුන් දිවා ආහාරයට ගියහොත්,
ඔවුන් පැයකින් ආපසු එනු ඇත.
අපි මේ වෙලාව භාවනා කරන්න බලමු
වෙන වෙනම, එකිනෙකින් ඈත්ව.
ජීස්.
මගේ මේ මෝඩ, කරුණාවන්ත හදවත.
ගිහින් ඔතනින් වාඩි වෙන්න.
ඇයි?
ඇයි කියලා අහන්න එපා. දැනටමත් වාඩි වෙන්න.
එය දෂ්ට කරයි.
ඒක තමයි කර්මය.
මි-ක්යුං.
අඬන්න එපා.
මම පුළුවන් තරම් මෘදුයි.
මම ඉල්ලුවොත්,
ඔබ මට සමාව දෙනවද?
මම ඔයාට ඉන්න කිව්වොත්...
ඔබ ඉන්නවද?
ඔබ සියල්ල සූදානම්.
Band-Aid එක ඔබම දමා ගන්න...
මට අවශ්‍ය දේ මම තේරුම් ගත්තා යැයි මම ඔබට පැවසුවහොත් ...
සහ මම ඔබට ආදරය කරන බව,
ඔබ…
මා ගාවට ආපසු එන්න?
එය හොඳයි.
ජීස්.
ඉන්න.
මගේ ආදරණීය කුමාරිකාව
මම මෙයින් ඔබව ඉවත් කරමි
USB Guesthouse, So Mr. වෙතින්.
ඔබ බිඳීමේ වරදකරුවෙකි
Kim Mi-kyung ගේ හදවත.
ඔයා නොසැලකිලිමත් අවජාතකයෙක්!
ඔබ පැවසුවේ මා පෙරළිය යුතු බවයි
බලු පැටියෙක් වගේ ලස්සනට හැසිරෙනවා නේද?
මට බැහැ.
ඔබ මගේ හදවතට මාරාන්තිකයි.
ඔබ හදිසියේම මෙය කරන්නේ ඇයි?
කණගාටුයි මම මුලින්ම ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තේ නැහැ.
Potachips නිෂ්පාදනය මේ මත රඳා පවතී.
- මම කිව්වා මම කාර්ය බහුලයි කියලා!
- තත්පරයක්!
ඔබට මේ වරක් පමණක් අපට උදවු කළ හැකි නම්...
සිදුවුයේ කුමක් ද? මොකක් හරි අවුලක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️